### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch2/cp-1.png}
	\caption{\textit{Trace} dengan \textit{span} milik \textit{client} pada \textit{critical path}} \citep{parker2020distributed}}
	\label{ch2-cp-2}
\end{figure}

>>>>

Gambar \ref{ch2-cp-3} menunjukkan sebuah \textit{trace} dengan \textit{critical path} yang diwarnai. Dalam kasus ini, \textit{span} A memiliki dua anak \textit{span}, yaitu B dan C, yang merepresentasikan pekerjaan yang dieksekusi secara konkuren. Pada sebuah waktu t, A dapat dikatakan terhalangi pada kedua sisi dari anak \textit{span}, sehingga menurut definisi salah satu dari mereka dapat disebut sebagai \textit{critical path}.

Namun pada kasus ini mengurangi panjang dari B tidak akan mengurangi panjang dari keseluruhan \textit{request}. Hanya dengan mengurangi panjang dari C panjang keseluruhan \textit{request} dapat dikurangi juga. Ketika ada beberapa \textit{span} yang dieksekusi secara konkurent, hanya \textit{span} yang terpanjang yang berada pada \textit{critical path}.
\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch2/cp-3.png}
	\caption{\textit{Trace} dengan \textit{span} milik \textit{client} pada \textit{critical path}} \citep{parker2020distributed}}
	\label{ch2-cp-3}
\end{figure}
